모続いての　ニュースです。
모国連による
危険生物災害への対策が➡
目覚ましい効果を上げています。
모危険生物　通称　侵略種の対策と
駆除に当たっているのは➡
国連災害対策本部の特別部隊
ＥＸＣＥＥＤＳ。
これまで　不可侵とされていた
危険な大型侵略種➡
原種群も
現在９体まで　駆除に成功。
모封鎖　立ち入り禁止区域の➡
除染と解放も　進められており➡
近隣住民からは
喜びの声が　上がっています。
모ＥＸＣＥＥＤＳ　総督の
八神はやて氏は➡
極東支局を拠点とし➡
年内には　世界中に点在する原種の
完全駆逐を目指すとし…。
（シイナ）ということで➡
原種１０体目の駆除完了！
（フェイト／なのは）やりました！
プハッ…。
（なのは）んっ…。
２人とも　お疲れ。
いえいえ。
んっ？
（フェイト）この地区も
安全確認と除染が終われば➡
危険地区指定を解除されます。
安全な場所が　また増えるね。
よかった　よかった。
んっ…　駆除対象の原種って➡
あと　何体くらい　いるんだっけ？
国内だと　あと３体ですね。
このチームで　倒していけば
すぐです。
だね。　外国は　どうなのかな？
海外は　ＥＸＣＥＥＤＳの各支局が➡
同時進行で　処理していってます。
ありがとう。
海外支局に➡
シイナさんほど
強力な個人戦力はいませんけど➡
その分　職員みんなで
協力して…　ですね。
魔法使いとかだよね？
魔法を使える人って意味では
そうですね。
八神総督直属の騎士さんも
いらっしゃいますよ。
うわっ…　騎士！
４人の騎士と従者さんが
騎士団を組んで➡
各地で　頑張ってくれてます。
へぇ～。
はやてちゃん
本国では　世界教会の役職とか➡
爵位とかを持ってたりしますから。
すごいね　総督。
んっ？　八神総督って
何歳だっけ？
모（はやて）
あ～…　それは　秘密です。
んっ？　うわっ！
でも　久瀬さんが思ってるよりは
若いと思いますよ。
どうも　お疲れさまです。
（笑い声）
はい。　久瀬さん。
配属から　２か月足らずで
原種１０体の撃破。
それに　予想をはるかに超える
速度での戦力強化。
本当に　お疲れさまで
ありがとうございます。
紅蓮の魔人　久瀬シイナ。
私たちの　ヒーローですよ。
お役に立ててたら　何よりです。
（はやて）本当は　久瀬さんの功績だ
って発表したいんですが。
いやいや
いいですって　そういうのは。
最近は　魔人犯罪についても
騒がれていたりしますし。
そうなんですよね。
魔人化薬の取り引きルートの壊滅。
危険な魔人として
マークされていた➡
反社会組織の有力者たちの死亡。
裏社会の人間同士の
抗争ってことになっていますが➡
魔人同士の
粛正なんじゃないかって➡
うわさには
なってしまっていますね。
んっ。
（なのは）魔人狩りって
呼ばれてる人たち。
魔人犯罪は
うちの管轄じゃないとはいえ➡
魔人相手の捕り物とかは
大変そうだな。
そういうことにならないように
努めますよ。
ありがとうございます。
あっ　総督。
近隣住民の方と　交流するのは➡
大丈夫ですよね？
もちろん。　今後のためにも➡
住民の皆さんの声も
聞いてきてください。
了解っす。
ジャケット・オフ。
これ　ほんと　便利だよね。
壊れても　修復してくれるし
着替えも　一瞬だし。
魔法です。
海外の技術です。
海外の魔法　すごい！
じゃ　ちょっと行ってくるね。
いってらっしゃい。
差し入れ用の　お菓子
持っていってくださいね。
ありがとう。
私も　あとで　合流します。
は～い。
んっ！
シイナさんは　明るいね。
それに　どんどん強くなってる。
なのはちゃんが　見つけた人やし
間違いはないと思ってるよ。
誇張抜きに　この世界を
救える人やと思ってる。
フッ…　んっ！
（なのは）私も。
それでも　妹さんを亡くされて
まもないわけですし➡
いろいろ心配ですから➡
見守っていかないととは
思ってますけど。
いちばん近くで　見てる
なのはちゃんとしては　どう？
大丈夫だと思うよ。
妹さん　セツナちゃんの話
よくしてくれるし。
何より　シイナさん➡
自分の中に　セツナちゃんが
生きてる実感があるって➡
よく言ってるから。
それに　最近　新しく
お友達ができたみたいで➡
毎日　楽しそうだし。
だよね。
えっ？　どんな子なん？
（なのは）同世代の女の子で
すごく　優しい子だって。
「害獣駆除の手伝いをしてきたよ」。
「現地の皆さんと　記念写真」。
（トワ）この人たち　少し
父さんと母さんに　似てるかな。
《物心付いたときには
監獄にいた》
((《トワ：私たちは
この施設の持ち主の実験素材》
うっ…　くっ…。
《薬を打たれ　データを取られて➡
薬に耐えきれずに
死んでしまったら…》
うっ…。
《それで　終わり。
何人もの子どもが
死体になって　運び出された》
《苦しみから　逃れるには➡
薬の作用に打ち勝って
この施設にとって➡
有意義な結果を
出さなきゃいけない》
《私は　他の子どもたちと違って➡
家族の思い出も
帰りたい場所も　なかったけど➡
なぜだか　生き延びてしまってた》
《トワ：薬を打たれるたび➡
食事をするたびに生まれる
不快感と違和感》
《時々　腕や内臓の一部を
持っていかれたりしたけど➡
すぐに生えてきた》
んっ…　んっ？　あっ…。
《身長と髪が　少し伸びたころ➡
私は　この施設の
本当の目的を知った》
《トワ：人間に侵略種の力を与える
魔人化薬の製造施設》
（蔵木）黒髪のほうは➡
お前が　期待してた
能力者じゃなかったのか？
（篠宮）そう。　魔人や侵略種を
捕食したときの➡
侵食リスクを減らす能力者。
副産物で　捕食した相手の能力を➡
そのまま　獲得できるように
なったんだけど…。
すごいじゃないか。
ブッブー。　全然　だめ。
能力の抽出も　継承もできないの。
ん～…　魔人化薬の
材料には　ならないか。
うん　そう。　獣化部とか
内臓を食べても　だめだった。
だから　本命は　炎型のほうなんだ。
同じタイプを
何人か作ってるんだけど➡
私の想定どおりに　強くなったら➡
おいしく頂いて
私が　もっともっと➡
強くて　きれいになるの。
エイジ君も　協力してくれるもんね。
そういう約束だったからな。
フフッ…。
（炎の魔人少女）ああ…。
ごめん…　ごめんね。
あっ…。
うわっ…　ああ！
んっ…。
ごめんね。
うわお…。
あっ…　ああ…。
《訳も　わからないまま
私は　負けて…》
この実験体は
廃棄処分で　よろしいですか？
🔊（篠宮）そうだね。
利用価値ないし➡
顧客の食用にでも
卸しちゃって。
承知しました。
《次に　目を覚ましたのは
どこかの廃虚の道》
（トウヤ）エマ！　女の子だ。
まだ　生きてる。
（エマ）えっ？　ほんとに？　ハァ…。
《トワ：私を運んでいた車が横転して
運転手は　死んでいた》
《トワ：事故と侵略種の襲撃➡
どっちが　先だったかは
わからないけど…》
衰弱してるな。　まずは　病院か。
ええ　駆除は　中止。
トウヤ　急いで　戻りましょう。
（トウヤ）もう　大丈夫だぞ。
（エマ）なんにも
心配いらないからね))
《トワ：私は　初めて
あの　監獄以外の場所に出て➡
少し変わった人たちに
出会った》
🔊（ユズ）トワさん。
んっ？
🔊（ユズ）ユズです。
んっ…。
シオリさんと　ユーナが
ごはんを届けてくれるそうです。
よろしければ。
（アオイのあくび）
🔊（トワ）んっ…　今　行く。
🔊（ユズ）ユズです。　開けますよ？
（シオリ）お願いします。
失礼します。
（ユーナ）いろいろ　買ってきたよ。
ハハハ…。
アオと　ユズには➡
お菓子も。
（アオイ）やった！
（ユーナ）トワちゃんには…　はい。
特盛り弁当。
（トワ）ありがとう。
保存食とか　行動用物資は…。
預かりますよ。
アオイも　手伝って。
は～い。
（トワ）みんなには
助けてもらってるし➡
正直　頼りにもしてる。
でも　そろそろ　いいよ。
ここから先は　私１人でいい。
みんなの魔人能力だって
私が　いつでも消してあげられる。
シオリだって　私の世話に
お金を使うことなんて…。
ありますよ。
（蜘蛛魔人の笑い声）
（シオリ）トワさんが
助けてくれなかったら➡
魔人に　食い尽くされていた
命と　お金です。
((あっ…。
んっ！))
正しく使っているつもりですよ。
私たちも
他に　やりたいこともないし➡
トワちゃんを応援したいし。
((ああ…))
トワさんの助けになるなら
それが　いちばん。
((うっ…　ああ…))
お役に立ちたいです。　頑張ります。
((あっ…))
（ユーナ）みんな
助けてもらったんだもん。
私たちも　魔人狩りのチームだよ。
そうです。
そもそも　国や警察が➡
もっと　しっかり
取り締まってくれていれば➡
魔人関係の事件にしても
薬の取り締まりにしてもです。
あ～…　ねえ。　そうだよね。
警察とか　国の組織とか
信用できないし。
（トワ）関わってほしくない。
（４人）あっ…。
表の社会で
普通に　生きてほしいのは➡
本当の気持ち。
区切りをつけられるまで
もうすぐだと思うから。
それまでの間は
みんなの力を借りるけど…。
（シオリ／アオイ／ユズ／ユーナ）はい！
（シオリ）トワさんの敵で
魔人化薬の元締め➡
蔵木エイジと　篠宮マナ。
頑張って　捜してきます。
ブッコロです。
フッ…。
((子どもの本業は
勉強と　遊ぶことだ。
友達や仲間を作って➡
食っていけるだけ
稼げるようになれば➡
それで　十分　幸せってもんさ。
大切な人が見つかれば
もっと　いいわね。
《どこの誰かも
わからない　子どもを…。
私を引き取った　変わった２人》
（エマ）夜海トワ。　いい名前でしょ？
トワも　俺と似てて
いい名前だけど➡
名字も　そろうと
更に　かっこいいだろ？
父さんって　呼んでいいんだぞ。
ママって　呼んでくれていいのよ。
２人は　なんで➡
私を家族になんてしたいの？
（エマ／トウヤ）んっ？
まず　子どもが欲しかったから
っていうのはあるだろ？
こんな時代に　子ども１人➡
放り出したりできない
っていうのもあるわね。
お前が　うちで暮らすようになって
半年　どうだった？
（エマ）私たちは　楽しかった。
《トワ：私には　わからなかった。
優しさも　人との　つながりも
楽しいって　気持ちも》
俺たちは　お前と
家族になりたいって思ってる。
返事は
すぐじゃなくていいんだけど。
（トウヤ）学校にも
行かせてやりたいしな。
半分　怪物の私が？
（トウヤ）持病の１つや　２つ
あっていいさ。
気を付けてれば　大丈夫よ。
《正直　このときは　２人に
特別な感情なんて　なかったけど。
安全な寝床を
提供してくれるから➡
わざわざ　離れる理由が
なかっただけ》
《そんな　私だったけど…》
《２人は　私を大切にしてくれて
いつも　笑ってたから➡
昔は　わからなかったことが
少し　わかるようになった》
《トワ：あの炎の子が
どうして　私に謝ったのか。
あの子には
きっと　帰りたい場所とか➡
死んだら　悲しむ人がいて➡
だから
「ごめんね」って言ったんだ。
私を殺したくなかったから。
あの子は　生きててくれるかな？
生きててほしいなって
思うようになって…》
《だけど…。
２人と　一緒に出かけた
初めての旅行先》
あっ…　ああ…。
（炎の魔人少女）ごめんなさい。
自分じゃ　もう　止められないの。
《両親を殺されたっていう　事実。
薬のせいで
暴走する力を止められないのが➡
わかってしまう気持ち》
うぅ…。
《その両方が　あったから…》
あなたは　悪くないよ。
くっ…。
ああ…。
あっ…。
うぅ…。
♬～
ハァ…。
父さん　母さん…　うぅ…))
《トワ：あとに
わかったことだけど➡
空港の事件は
蔵木と篠宮によるものだった。
生きた使い捨て爆弾としての
炎の魔人。
それを生み出す薬を売るための
デモンストレーション。
家族や友達　大切なもののことを➡
私は　たぶん
今でも　理解できていない。
だけど　許せないことと➡
私が　やらなきゃいけないことは
わかる。
あの子は　悪くない。
悪いのは　あの子を魔人に変えて
あんなことをさせた　やつら。
あの施設と薬を作った人間
篠宮と蔵木は　私が殺す。
それを邪魔する魔人は　殺す。
篠宮の魔人化薬は　根絶する。
そのための力を　私は　身に付けた。
魔人事件や魔人化薬の被害者を➡
あの子たちを巻き込んでるのは
申し訳ないと思うけど。
それも　もうすぐ　終わる。
やるべきことを終えたら
生きていようと思わないし➡
生きていられるとも思わない。
私がいなくなれば➡
あの子たちも　普通に
生きていこうと思うはずだから》
《私が　死んだら
シイナを悲しませちゃうかな？》